# mystrch
ENG:
The library in the C programming language. 
Contains the most frequently used functions in developing console applications.
Very often the exit() function is used to handle emergency situations. (Be careful!)
If you have the desire, time and ideas on how to improve or add something - write (to romanstrah@mail.ru or in the comments) or send ready-made works. 
All of them will be reviewed and added (if really useful) with an indication of the author...


РУС:
"mystrch" расшифровывается, как "my string & char". 
Рассчитывалась mystrch на обработку строк и символьных массивов, но по ходу разработки оказалось удобным хранить там всё, что в принципе упрощает написание консольных приложений.
Часть функций - стандартные функции, просто с проверкой ошибок... 
Весьма часто для обработки аварийных ситуаций используется функция exit(). Поэтому следует аккуратно пользоваться некоторыми функциями в многопоточных программах, т. к. exit() использует при работе глобальную переменную (про это можно прочитать в описании к этой функции).
Если будет необходимость можно добавить дубликаты функций без exit() (для ручного контроля).
Так же содержатся функции для обработки различных строк. 
Вполне возможно, что реализация многим не понравится, но данный проект ещё находится в разработке, так что делайте свои замечания - мы всё учтём (но не факт, что бросим всё и побежим фиксить именно это).
Если у Вас есть желание, время и идеи, как можно что-либо улучшить или добавить - пишите (на romanstrah@mail.ru или в коментарии) или отправляйте уже готовые работы. Все они будут рассмотрены и добавлены (если действительно полезное) с указанием автора...
